（只为爱）
（第7集）
（储存室）
现在已经太晚了。
那么为什么不被批准呢？
我们还在这里等什么？
我们可以做什么？
我们从事
新闻行业。我们必须小心。
我们约定等到
午夜12点，所以就等吧，
一分钟也不少。
作者在等待，
那么你为什么抱怨呢？
如何？他回复了吗？
他说他今天会回复。
我相信他。
石先生，此时，
我们杂志社的每个人
都聚集在一起等待您的答复。
这不只是
关于你或我。
一期杂志的出版
需要很多人的努力。
印刷厂的工人们
还在等待。
如果您不想
批准稿件，也没关系，
但请给
一个明确的答复。
其他同事的文章
可能会取代它。
如果我收到你的回复，
我会拜访以感谢
您。
再次恳请您
尽快回复。
（手稿已获批准！）
大家，兴奋不已。
石岩采访稿已获批准。
你们都辛苦了。
再坚持一会儿...
并完成
剩余任务。
Yes! Congratulations, Shu Yi!
- Congratulations, Shu Yi!
- Congratulations, Shu Yi! Treat you!
（金融概论）
- 我会先回来的。
- 再见。
谢谢陈先生。
感谢你的努力工作。
是平等的。反正
我老板也加班到很晚。
他
比我更努力。
谢谢施先生。
石先生辛苦了。
昨天也有取消订阅的情况。
为什么今天没有回复？
他喜欢老生常谈的赞美吗？
你听说过
“男人永远年轻”吗？
当他们对自己不诚实时，
女性将没有机会。
你没读过一本
关于傲慢总裁的小说吗？
男人越喜欢你，
他就越不愿意承认。
他越喜欢你，
就越想欺负你。
石岩就是这样的人。
与文一起的雨天，
与燕子一起风雨无阻的日子，
和杰一起的阳光明媚的日子，
没有什么比和
你聊天更好的了。
今天，像往常一样，
我想赶上你。
就算你今天不理我，
明天我还会给你发消息。
如果你认为
我的方法有点陈词滥调，我很抱歉，
但我是故意的。
今晚我们
在老地方见面吧。
今晚我有计划。
下次，也许吧。
他还没到吗？
这个伊的情况和我读大学的时候是一样的，
凡事总是慢吞吞的。
已经过去30多分钟了。
她
现在是著名的美容影响者。
他就是这么嚣张。
最近，新媒体界
真的很忙碌，不是吗？
但这是有道理的。
这赚了很多钱。
难怪您会考虑
数字出版。
不好意思我迟到了。
今天我必须上传一个视频博客。
我刚刚完成编辑。
你喜欢什么就点什么
，我付钱。
你让我们等了很久。
所以，你当然付钱。
订购吧。
好久不见，司徒逸。
你改变了很多。
你变得更加美丽。
你还是
一如既往的美丽
和以前没多大区别。
哦是的。您还在
金融介绍工作吗？
我们毕业已经三年了。
您现在必须是副作者
或作者。
不是。我依然在原来的岗位上
担任专题记者。
由于
印刷媒体陷入困境，
我很惊讶你
还没有换工作。
我提醒你，你已经晋升
到管理层了，
这就是你拒绝去的原因。
让我给你一些建议，
是时候将
焦点转向新媒体了。
没关系。
我们实际上正在
开发数字版本。
我也在想
办法改变和升级？？？
让
读者更感兴趣。
某些格式或媒体
可能会过时，
但好的内容
总是长久的。
就像你的视频博客一样，
视频作为媒介...
最终它可能会
被新媒体取代，
但只要
你的内容保持良好？？？
并保持最新状态，
它永远不会过时。
很好的演讲。
这些都是我们目前面临的技术问题和挑战，
以及我们关于如何处理它的一些想法。
所以，我们希望你
能给我们一些？？？
技术支持和指导。
你做得很好，
但我建议
重新评估？？？
解决这个问题所需的时间
，
成立专门工作组
来处理这个问题，
而
其他技术部门还在继续？？？
他们在其他方面的探索。
我真的很想在这个过程中提供一些见解，
但我还是无法
加入乐安科技。
你们目前的团队架构？？？
不太符合
我对技术发展的期望。
抱歉打扰了
但我还是希望
你考虑一下？？？
加盟乐安科技，
布鲁斯教授。
于友告诉我
你喜欢挑战，
但根据
你之前所说的，
这项技术的成功
只是时间问题。
公然，
如果有足够的时间，
其他球队
迟早会成功。
所以，我相信？？？
这件事不能被称为
单纯的挑战。
然而，对于乐安科技来说，
这一切都非常困难，
也许正如
你所说，“不可能”。
那么，
在中国建立一支新团队？？？
并实现技术突破？？？
在一段不可能的时间内，
这才是真正的挑战。
只要我们
能够克服这个困难，
我们需要实施并且？？？
立即使用这项技术
...
进入
大规模生产和消费。
这一系列的挑战？？？
不是
一个人能做到的吗？？？
或轻松团队。
就我个人而言，我发现这
充满乐趣和挑战。
这是你找不到的经历吗？？？
在海外实验室和研究院。
但我无法
独自完成这一切。
我将提供经济支持，
我会帮助陈康建立
一个领导团队？？？
不仅是全国性的，甚至是全球性的。
接下来，就看你
是否接受挑战了。
史大人，
你今天说什么？？？
真的令人激动，
但这不是一个容易的决定。
我需要一些
时间考虑一下。
布鲁斯，
石岩是一位出色的商业伙伴。
跟他较劲？？？
都会得到不一样的乐趣。
此外，
他是一位伟大的攀岩运动员。
你可以尝试
打败他。
这确实是一个重要的决定。
我会给你
时间思考。
但我想说的是，
无论你的决定是什么，
我不会放弃
我的目标。
Shu Yi,
你不是还和
周月星在一起吧？
我们已经分手了。
你们两个真的分手了吗？
是在班级群里的。
你为什么这么惊讶？
因为你们两个已经分手了
我想告诉你一件事。
他是什么？
在大学期间，
月星洲不是
追你很久了吗？
实际上，
他
同时也勾引了我。
你可能不知道这一点。
你说什么
我们只是互相吸引。
坦白说，
我只是他的第二选择。
每次他不能
约你出去的时候
我是他的朋友。
那时我很天真。我觉得
他又帅又可爱。
我想我能
赢得她的心
并将我们的关系
变得更严肃。
无用之人。
没关系。那都是过去的事了。
司徒易当时没有说什么，
但现在他想
告诉你一切。
他实在是太没用了。
但最
没用的还是月星洲。
其实，司徒易说得对。
关于什么？
我的数字杂志升级计划？？？
不能再耽搁了。
我们必须尽快去做。
我说的是周月星，
您在谈论
数字杂志吗？
你能拥有一个普通女人的爱恨
情欲吗？
如果你不知道自己的感受，怎么能赢得施言的心呢？
如果你不能赢得她的心
您的数字杂志计划
会成功吗？
所以，多关注
一下施言，好吗？
我将涉足
数字杂志，
我也会
赢得施言的心。
好的。那么祝你好运吧。
嗯，半小时后见。
范，我不会回办公室了。
Take me to Jingxiao Tower.
好的，石先生。
来抓我。
我想你。
天哪，你疯了吗？
你还
这么大胆地捉弄他。
这没什么大不了的。
他甚至不会读它。
你怎么？？？
我碰巧在那儿。
太巧合了。
如果不？
这也是对的。
陈先生在哪里？他为什么不在那儿？
他忙吗？
年底发布会？？？
以及与
冠资本的合作，
你们一定很忙。
你想找他做什么？
不，我只是想知道
事情进展如何。
我可以
给他发消息。
请让我在前面下车
，谢谢。
好的。
你为什么下车？
我看到你倒下了，
所以我也倒下了。
我下来是因为我想
给你两个空间。
他送你回去是一个
建立联系的好机会。
你也看到了他那张酸溜溜的脸。
我什至不知道
我说错了什么。
他突然生闷气。
你给施言打电话，却
忙着打听其他男人的情况。
任何人都会失望的。
他一定是嫉妒吧。
你的举动就像
教科书上尴尬调情的例子。
Zheng Shu Yi, whatever,
you are a journalist.
你必须懂得一些语言艺术。
就算这样才能
赢得石岩的心，
我要退出
约会游戏了。
嫉妒的？
施言嫉妒陈胜？
这是不可能的。
Tuan Shi.
他是什么？
我想知道你要
不要我给你做晚饭。
不需要。你不是
应该很忙吗？
我应该很忙吧？
这是什么意思？
谢谢
施先生今天载我们一程。
我稍后会去购物
以表谢意。
石大人，
您认为怎样的命运？？？
今天带我们去那里吗？
他一定有一种奇怪的幽默感。
他从不
回复严肃的消息。
石先生，你刚才吃醋了吗？
你有很多空闲时间。
我有很多空闲时间。
这是什么意思？
因为不明白，所以
不要回复消息。
留个言
几天。
今晚我们
在老地方见面吧。
我有几件事。
我得走了。
我告诉过你不要
回复他的消息，不是吗？
给她留言
几天。
为什么？
这很好。
这个代码组合
真是太棒了。
不要向他解释。
让他猜猜这是什么意思。
我保证今晚
他会踱步，
尝试找出这是否
是某种秘密爱情密码。
真的吗？
这是正确的。不要回复他的消息。
保持男人兴趣的第一步？？？
就是让他
对你产生好奇
让他猜，
并激起了他的兴趣。
所以，不要回复他的消息。
如果施言知道
我带你来这里的话
他会勒死我的。
你为什么这么唠叨？
我已经22岁了。
我已经过了
去俱乐部的法定年龄。
毕竟
国外这样的地方我也去过。
快点喝吧。在此之后，
我将带你回家。
这是什么意思？
他万岁。
你这是什么意思？
我不知道。
也许他发错了。
这位叔叔最近真是奇怪啊。
从以前开始他就不再正常了。
好吧，
阿姨你也敢这么说。
我现在就告诉他。
一会儿？？？
只是在开玩笑。
那你也怕他吗？
我们喝吧。
是的，她很漂亮。
早一号？
一个人喝酒可不好玩。
我和你一起喝酒怎么样
？
不用了，谢谢。
如果今天你不想
下一次吧。
我们交换一下号码吧
，稍后我们再出去。
这不是必需的。
别害羞。
留下电话号码有什么问题吗？
快速地。
我会扫描你的代码。
不，谢谢。我男朋友
一会儿就来。
这样说话只会
破坏乐趣，不是吗？
你要去哪里？
发生什么事？
13318900476。
你想要一个号码，对吗？
快点写下来。
我姐姐很年轻
，有点害羞。
我会给你我的号码。
稍后可以给我留言。
你也可以。
小姐，谢谢你
帮助我。
但你给了他你的电话号码。
如果他打扰你怎么办？
（警察联系卡）
你真聪明。
女孩子出去玩玩也不错，
但你必须学会
​​好好评判别人？？？
并保护自己。
我已经学会了这个技巧。
我觉得你
现在真的很奇怪。
你有什么问题吗？
今天我可以喝
更多。
你在哪里？
- 我们再去喝酒吧。
- 我正忙着一些事情。
- 我得走了。
- 我们喝酒吧！
在这种情况下，
你必须感谢他
并和他一起喝酒。
他拥有完整的包装，
内部和外部。
他坐在哪里？
看来他想去。
感觉就像又是一次。
幸好我
加了他微信。
我很快回来。
但你刚刚回来。
为什么和他在一起？
你为什么不
告诉我你要来？
我看到你和你的朋友在一起。
我们一起喝酒的时候你会说什么？
岳真的很喜欢你。
我没想到你
对女孩子这么有吸引力。
你对女孩更有吸引力
，不是吗？
他很可爱。
我也喜欢他。
岳还年轻。面对这样的情况，他不知道
该如何应对。
感谢您的帮助。
我很累了。
我们下次再喝吧。
让我送你回家吧。
Ruo Shan.
我的朋友来了。
再见。
你想去哪里？
就让我在前面下车吧。
我知道一个好地方。
- 我们可以去喝一杯，或者？？？
- 我今天有点累。
石岩，我们
读过您的采访。
做得好。
我们的一些老朋友
也读过这本书。
他们都说
你还年轻，有才华。
谢谢田阿姨。
我们也看了
陈康的采访。
——那个年轻人也不错。
- 同意。
昨晚我们和你父亲一起吃饭时
我们谈到了
乐安的发展。
他们都称赞
你的明智见解，
说你已经
取得了很大的进步。
所以，这一次，我们也会
支持你。
我们相信乐安
有进一步发展的潜力。
得到乐安后，
我们将尽最大努力
帮助赚钱。
由于冠资本的
加入，
云创的资金就
绰绰有余了，
我们可以考虑
与猎鹰合作。
我们可以平衡
两者的收益吗？？？
- 以及个人关系。
- 这是正确的。
感谢
田叔和张叔的支持。
我为乐安制定了一个
长期的计划。
乐安的未来
涉及铺路？？？
对于中国的半导体产业来说。
当我们拥有
技术优势时，
我不担心
赚钱。
至于烈鹰，我从来没有
怀疑过利润。
只是云创更
喜欢专注于……
帮助有创业想法的年轻人
？？？
那些渴望
做出改变的人。
我希望能够支持
和陪伴他们？？？
在他们的创业之旅中，
有资金和时间。
对于
猎影这样的老牌企业来说，
云创不会参与其中。
好的。
既然您
是云创的CEO，
你决定？？？
在这件事上。
再见，先生。
回到大学校园的感觉真好。
有时间的话应该经常回来。
于
教授也来听您的讲座吗？
就叫我于友吧。
当我上大学的时候，
我们没有
像你这样年轻又英俊的教授。
叫你“教授”
会让你看起来很老。
如果我没有
亲自见到你
我记得那个采访
写的是朱兴国……
还采访石岩？？？
是一位经验丰富的资深记者。
我想知道。
中国虽然伟大，
但在国外也有很多自由。
为什么选择
回国？
因为中国需要我。
而且，我
在这里还有很多志同道合的朋友。
你说的是
冠资本的关先生吗？
不光是他，施言也是如此。
（母亲）
抱歉，我得接个电话。
易，你现在在做什么？
妈妈，我很忙。
你最近怎么
这么忙？
需要抽
时间出去吗？？？
并管理您的个人事务。
当谈到
爱情和婚姻时，
你必须采取主动。
- 你等不及了。
- 我知道。
不用担心。
如果你找到对的人
我一定会主动的。
我现在真的得走了
，我在工作。
再见。
你的家人催
你结婚吗？
我能够了解。
我的母亲也是一样。
为什么我突然觉得
我们应该早点见面？
我们可能有
很多共同话题。
这是正确的。
无论如何，
你觉得施言怎么样？
我的意思是，
既然你们都同意，
你们未来有什么合作计划？
我还不能告诉你。
理解。
事实上，我想邀请您
进行一次深度采访。
我们可以谈谈
你为什么回中国？？？
以及您对未来的计划。
这可能会激励
更多人回来。
是的，听起来很棒。
那将是我的荣幸。
我也想邀请你
参加？？？
冠资本下周举行新闻发布会。
这次活动可能会帮助
解答您的一些问题？？？
并准备
一些面试材料。
听起来很棒。
谢谢于教授。
不客气。
伟大的。希望
在乐安再次见到您。
石先生，我可以继续
签名吗？？？
现在和乐安签约了？
它不是那么容易。
让布鲁斯加入
研发团队是重要的一步。
我们已经
从外部解决了这个问题，
但现在我们必须
处理内部问题。
为什么我有这样的感觉？？？
我们面临着
内部和外部的挑战吗？
好东西需要时间。
不是说你能看到吗？？？
现在黎明前有阳光吗？
这不是无穷无尽的吗？
郑淑仪也出席了
冠资本发布会。
我想知道
他这次在和谁调情？？？
他用了什么伎俩？
或许施言利用了
自己对舒仪的影响力。
他利用了
她的美貌？？？
从别人那里夺取某物。
这实在是太不雅观了。
（邀请卡）
时樾，你能帮
我把这个被拒绝的草稿撕碎吗？
- 我会和作者见面。
- 好的。
对不起，玉玲。
没问题。只是引用。
贝儿，你也是来
碎纸的吗？
我这里还有更多论文
可能需要一些时间。
准备好后给我打电话。
我先去
写我的文章了。
你为什么把它留在这里？
我来给你安排一下。
Thank you, Shi Yue.
没关系。
（金融概论）
楠楠，你
看到我的邀请卡了吗？
什么邀请卡？
受邀出席
冠资本新闻发布会。
它在
这张桌子上呆了一会儿。
我刚刚面试回来。
我什至没有看到它。
你再搜索一下。
悦，你看到
我的邀请卡了吗？
我没看到。
真奇怪。我确信
我把它放在这里了。
我正忙着
在储藏室里撕碎文件。
舒仪、时樾
根本就不是故意的。
别怪他。
毕竟他还是新人，
很多事情还不知道。
这是正确的。
你很聪明，不是吗？我确信
你可以再买一份。
我没有做。
我之前拿的论文里没有这个内容
。
邀请卡不会有腿
，进碎纸机吗？
我想给
你一点建议，时樾。
只要承认你的错误。
没什么大不了的。
如果我犯了错误，
我会承认
但我没有做错任何事。
没关系，岳。
这只是一张邀请卡。
他们邀请了我。
即使没有邀请卡，
我还是能
找到办法进去的。
选拔你的球队？？？
贴在我的邀请卡上。
贝二，怎么会这样？
我？？？
我没有做。
我接过玉玲拒绝的草稿
，交给了储藏室。
我
在那里遇到了时樾。
他主动提出
帮我把纸撕碎。
你直接把草稿给了
石樾？
贝儿，帮
我撕掉这张被拒绝的草稿。
- 好的。
- 谢谢。
好吧，你
不是故意的。
舒仪是个讲道理的人。
没关系。
舒怡，真的很抱歉。
这都是我的错。
贝儿，我相信
这不是你的工作。
但通过今天的事件，
我希望你能学到……
你不应该承认
不是你的错的错误。
徐玉玲越来越极端了。
显然，嫉妒
会使人疯狂。
归咎于你的才华。
您看过
数字杂志的数据吗？
目前正处于历史高峰。
听说
很多读者留言，
说他们喜欢这种格式。
记得留言
感谢石老师。
杉杉说？？？
我应该给她留言
几天。
我的耐心快要枯竭了
他还是没有回答。
我们不是微信好友。
虽然我发了，
他却看不到。
还有音频消息。
这是相当有创新性的。
这就像一个奇迹，
连不可能的事情都有可能发生。
石岩
现在也在做自己的宣传。
还可以
听到团石的声音。
低调了这么久，
他一下子就出名了。
我们不是微信好友。
虽然我发了，
他却看不到。
管吉，你真好。
非常感谢！
你现在请管吉给你做什么？
不是为了我，是为了我的老板。
但是，也不适合我的老板。
很难解释。
他要求你这么做？
我想为他做这件事。
秦时岳，你听着。
你现在已经是成年人了。
你自己需要有
辨别事物的能力。
不要只做
别人告诉你做的事。
为什么我没有
辨别事物的能力？
谁告诉
我要做任何事？
（金融概论）
没问题。谢谢。
我会想点办法。
时樾，谁
把这个留在我桌上了？
不要误解。
我给
冠资本公关部打了电话，说明了情况。
他们在检查了宾客名单后又给了我一份邀请。
你不用谢
我。我应该这样做。
好的谢谢。
Shu Yi,
我有一个礼物送你。
这个颜色优雅又知性，
我认为它适合你。
但我应该
感谢你。
不，这是回礼。
那天你给了我口红
所以这只是一份回礼。
这是一份非常奢华的回礼。
他家一定很有钱
大概就是这样，他认识了
冠资本的人。
时樾，
这么贵重的礼物我不能接受。
如果你真的想
感谢我的话
只是更加努力地工作
，做更多的工作。
我？？？
不管我说什么，
他坚持
要给我更多的工作。
你觉得管吉
在台上说话好吗？
我认为他会
做得很好。
你在哪里？
（
冠资本年终发布会）
感谢
今天所有嘉宾和媒体的到来。
多年来，行业发生
了重大变化，
标志着
该行业的一个转折点。
技术和商业模式的创新？？？
已成为我们当前产业格局的驱动力
。
所以，
致力于
实用性和创新？？？
仍将是
冠资本的主要关注点。
你是如何获得
这么好的座位的？
有人帮我拿一下。
你怎么进去？
我想进去，
所以就进去了。
当他严肃的时候，他看起来更性感。